Repository: Teleopti/Stardust
Catalog: Teleopti.Ccc.UserTexts/Resources.*.resx
Languages: ja, zh_cn, zh_hk

source: Net staff FC adj
ja: 予測修正後の正味のスタッフ数
zh_cn: 净人员数预测调整值
zh_hk: 淨人員數預測調整值

source: Recruitment
ja: 採用
zh_cn: 招聘
zh_hk: 招聘

source: Staff employed
ja: 雇用されたスタッフ
zh_cn: 雇佣人数
zh_hk: 雇傭人數

source: Student hours
ja: 学生の時間
zh_cn: 小时工小时数
zh_hk: 小時工小時數

# AddEfficiencyShrinkageRow
source: Add efficiency shrinkage
ja: 効率シュリンケージを追加
zh_cn: 添加效率损耗
zh_hk: 添加效率損耗

# AddShrinkageRow
source: Add shrinkage
ja: シュリンケージを追加
zh_cn: 添加损耗
zh_hk: 添加損耗

# DeleteEfficiencyShrinkageRow
source: Delete efficiency shrinkage
ja: 効率シュリンケージを削除
zh_cn: 删除效率损耗
zh_hk: 刪除效率損耗

# DeleteShrinkageRow
source: Delete shrinkage
ja: シュリンケージを削除
zh_cn: 删除损耗
zh_hk: 刪除損耗

source: Load forecasted hours
ja: 予測時間の読み込み
zh_cn: 载入预测小时数
zh_hk: 載入預測小時數

# ScheduleAuditTrailReport
source: Schedule Audit Trail
ja: 監査証跡のスケジュール作成
zh_cn: 班表审计跟踪
zh_hk: 班表審計跟蹤

source: Block and Team Scheduling
ja: ブロックスケジューリングとチームスケジューリング
zh_cn: 批次及小组排班
zh_hk: 批次及小組排班

source: Use Team Scheduling
ja: チームスケジューリングを使用
zh_cn: 使用小组排班
zh_hk: 使用小組排班

source: Custom efficiency shrinkage
ja: カスタム効率シュリンケージ
zh_cn: 自定义效率损耗
zh_hk: 自訂效率損耗

source: Custom shrinkage
ja: カスタムシュリンケージ
zh_cn: 自定义损耗
zh_hk: 自訂損耗

source: Load staff employed
ja: 雇用されたスタッフの読み込み
zh_cn: 加载员工人数
zh_hk: 載入員工人數

source: Budget group
ja: 予算グループ
zh_cn: 预算组
zh_hk: 預算組

# ErrorMessageNotAValidSchedulePeriod
source: Not a valid Schedule Period
ja: 有効なスケジュール期間ではありません
zh_cn: 不是一个有效的班表周期
zh_hk: 不是一個有效的班表週期

# ErrorMessageNotConsistentShiftCategories
source: Can't Schedule Team because it already has different Shift Categories
ja: 別のシフトカテゴリが設定されているため、チームのスケジュールを作成できません。
zh_cn: 由于包含不同的班次类别不能进行小组排班
zh_hk: 由於包含不同的班次類別不能進行小組排班

source: Net net staff
ja: 正味のスタッフ数
zh_cn: 净净人员数
zh_hk: 淨淨人員數

# AgentsColon
source: Agents:
ja: エージェント:
zh_cn: 座席代表：
zh_hk: 座席代表：

# ChangeDateFromUtcColon
source: Change Date From (UTC):
ja: 変更前の日付（UTC）:
zh_cn: 更改日期从(UTC)：
zh_hk: 更改日期從(UTC)：

# ChangeDateToUtcColon
source: Change Date To (UTC):
ja: 変更後の日付（UTC）:
zh_cn: 更改日期到(UTC)：
zh_hk: 更改日期到(UTC)：

# ScheduleDateFromUtcColon
source: Schedule Date From (UTC):
ja: 変更前のスケジュール（UTC）:
zh_cn: 排班开始日期(UTC)：
zh_hk: 排班開始日期(UTC)：

# ScheduleDateToUtcColon
source: Schedule Date To (UTC):
ja: 変更後のスケジュール（UTC）:
zh_cn: 排班日期至(UTC)：
zh_hk: 排班日期至(UTC)：

# UserColon
source: User:
ja: ユーザー:
zh_cn: 用户：
zh_hk: 用戶：

# CouldNotAddOverTimeNoPersonPeriods
source: Could not add overtime due to agents with no person periods in selection
ja: エージェントの要員期間が選択されていないため、残業を追加できません
zh_cn: 选择范围内无可用人员周期，不能增加加班。
zh_hk: 選擇範圍內無可用人員週期，不能增加加班。

source: Change Date
ja: 日付の変更
zh_cn: 更改日期
zh_hk: 更改日期

# ChangeDateColon
source: Change Date:
ja: 日付の変更:
zh_cn: 更改日期：
zh_hk: 更改日期：

source: Object Type
ja: オブジェクトの種類
zh_cn: 对象类型
zh_hk: 對象類型

# ScheduleDateColon
source: Schedule Date:
ja: 予定日:
zh_cn: 排班日期：
zh_hk: 排班日期：

source: Schedule Date From
ja: 開始予定日:
zh_cn: 排班开始日期
zh_hk: 排班開始日期

source: Schedule Date To
ja: 終了予定日:
zh_cn: 排班结束日期
zh_hk: 排班結束日期

# UserName
source: User
ja: ユーザー
zh_cn: 用户
zh_hk: 用戶

source: Optimizing Intraday
ja: 日中の最適化
zh_cn: 正在当日优化
zh_hk: 正在當日優化

source: Add date
ja: 日付の追加
zh_cn: 添加日期
zh_hk: 添加日期

source: Add dates
ja: 日付の追加
zh_cn: 添加日期
zh_hk: 添加日期

source: Enter properties on site
ja: サイトのプロパティを入力
zh_cn: 请输入站点属性
zh_hk: 請輸入網站屬性

source: Manage Sites
ja: サイトの管理
zh_cn: 管理站点
zh_hk: 管理網站

source: Max Seats
ja: 最大の座席数
zh_cn: 最大席位数
zh_hk: 最大席位數

source: Requires Seat
ja: 座席を要求
zh_cn: 需要席位
zh_hk: 需要席位

source: Sites
ja: サイト
zh_cn: 站点
zh_hk: 網站

source: for max:
ja: 最大:
zh_cn: 最大：
zh_hk: 最大：

# PayrollCodeColon
source: Payroll System Code:
ja: 賃金台帳コード:
zh_cn: 薪资系统代码：
zh_hk: 薪資系統代碼：

# RequestDetails
source: Request Details View
ja: 要求詳細ビュー
zh_cn: 申请详细信息视图
zh_hk: 申請詳細資訊視圖

source: View details
ja: 詳細の表示
zh_cn: 查看详细信息
zh_hk: 查看詳細資訊

# TheDaysListedBelowWillNotBeSavedDot
source: The days listed below will not be saved.
ja: 以下にリストされた日は保存されません
zh_cn: 以下所列的日期将不会被保存。
zh_hk: 以下所列的日期將不會被保存。

# TheServiceLevelForSpecifiedIntervalLengthIsTooLongDot
source: The service level for specified interval length is too long.
ja: 指定したインターバル長に対するサービスレベルが長すぎます。
zh_cn: 您为特定间隔长度所设置的服务水平时间过长。
zh_hk: 您為特定間隔長度所設置的服務水準時間過長。

# AvailabilityColon
source: Availability:
ja: 空き状況:
zh_cn: 可用性：
zh_hk: 可用性：

# NextDayColon
source: Next day:
ja: 次の日:
zh_cn: 下一天：
zh_hk: 下一天：

# NoShiftsAvailableForThisStudentAvailabilityDot
source: No shifts available for this availability.
ja: この学生の空き時間で利用可能なシフトはありません。
zh_cn: 没有匹配此可用性的班次
zh_hk: 沒有匹配此可用性的班次

# StudentAvailabilityPeriod
source: Availability period
ja: 学生の利用可能期間
zh_cn: 小时工可用性周期
zh_hk: 小時工可用性週期

source: You should work at least {0} hours. You are now available for between {1} and {2} hours.
ja: {0} 時間以上勤務する必要があります。現在 {1} ～ {2} 時間勤務することができます。
zh_cn: 您至少需要工作 {0} 小时。您现在的可工作时间在 {1} 到 {2} 小时之间。
zh_hk: 您至少需要工作 {0} 小時。您現在的可工作時間在 {1} 到 {2} 小時之間。

# OpenStudentAvailability
source: Open hourly availability
ja: 空いている学生の空き状況
zh_cn: 打开小时工可用性
zh_hk: 打開小時工可用性

# SelectedPeriodShouldNotBeLongerThanParameterDot
source: Selected period should not be longer than {0}.
ja: 選択した期間は {0} を超えることはできません。
zh_cn: 您所选择的周期不应当超过{0}。
zh_hk: 您所選擇的週期不應當超過{0}。

# SignCustomerWeb
source: Login customer web
ja: 顧客のWebにログイン
zh_cn: 登录客户网页
zh_hk: 登錄客戶網頁

source: View Custom Team Schedule
ja: カスタムのチームスケジュールを表示
zh_cn: 查看自定义小组班表
zh_hk: 查看自訂小組班表

# AbsenceExtra
source: Extra
ja: 追加
zh_cn: 额外的缺勤
zh_hk: 額外的缺勤

# AbsenceOverride
source: Override
ja: 上書き
zh_cn: 重设缺勤
zh_hk: 重設缺勤

# AbsenceThreshold
source: Threshold
ja: しきい値
zh_cn: 阈值
zh_hk: 閾值

source: Allowance
ja: 割り当て
zh_cn: 配额
zh_hk: 配額

source: Budgeted leave
ja: 予算計上済みの退職
zh_cn: 预算的缺勤
zh_hk: 預算的缺勤

source: Budgeted surplus
ja: 予算計上済みの剰余
zh_cn: 预算盈余
zh_hk: 預算盈餘

# UpdateEfficiencyShrinkageRow
source: Edit efficiency shrinkage
ja: 効率シュリンケージを編集
zh_cn: 编辑效率损耗
zh_hk: 編輯效率損耗

# UpdateShrinkageRow
source: Edit shrinkage
ja: シュリンケージを編集
zh_cn: 编辑损耗
zh_hk: 編輯損耗

# IncludedInRequestAllowance
source: Include in request allowance
ja: 要求の割り当てに含む
zh_cn: 包含在申请配额
zh_hk: 包含在申請配額

# TheInputTextCanNotBeEmptyDot
source: The input text can not be empty.
ja: テキストを必ず入力してください
zh_cn: 输入内容不能为空
zh_hk: 輸入內容不能為空

# NoGoodSlotsFound
source: No good slot for meeting could be found!
ja: 会議に適したスロットが見つかりません!
zh_cn: 没有找到适合会议的位置！
zh_hk: 沒有找到適合會議的位置！

source: Pick best meeting slot
ja: 最適な会議スロットを選択
zh_cn: 挑选会议最佳位置
zh_hk: 挑選會議最佳位置

source: slot(s) found.
ja: スロットが見つかりました。
zh_cn: 位置已找到
zh_hk: 位置已找到

source: Max Used Seats
ja: 最大の使用座席数
zh_cn: 最大使用的席位数
zh_hk: 最大使用的席位數

source: Used Seats
ja: 使用座席数
zh_cn: 已占用的席位
zh_hk: 已佔用的席位

source: Do Not Break Max Seats
ja: 最大座席数を超えないようにしてください
zh_cn: 不要超过最大席位数
zh_hk: 不要超過最大席位數

source: Max Seat Limit Broken
ja: 最大座席数を超えました
zh_cn: 已超过最大席位限制
zh_hk: 已超過最大席位限制

# UsePreferenceMustHavesOnly1
source: Use Preference Must Have Only
ja: 必須プリファレンスのみ使用
zh_cn: 使用偏好仅必须有
zh_hk: 使用偏好僅必須有

source: Use Max Seats
ja: 最大の座席数を使用する
zh_cn: 使用最大席位限制
zh_hk: 使用最大席位限制

# HighestPossibleWorkTimeIsTooLow
source: The highest possible work time is too low!
ja: 設定可能な最大勤務時間が低すぎます!
zh_cn: 最高可能工作时间太低！
zh_hk: 最高可能工作時間太低！

# LowestPossibleWorkTimeIsTooHigh
source: The lowest possible work time is too high!
ja: 設定可能な最小勤務時間が高すぎます!
zh_cn: 最低可能工作时间太高！
zh_hk: 最低可能工作時間太高！

# SelectedActivitiesCannotBeDeletedColon
source: Selected activities cannot be deleted because the following skills are using them:
ja: 以下のスキルが使用しているため、選択した活動を削除できません:
zh_cn: 已选择的活动不能被删除因为有如下技能在使用这些活动：
zh_hk: 已選擇的活動不能被刪除因為有如下技能在使用這些活動：

source: Do Not Break Max Staffing
ja: 最大要員数を超えないようにしてください
zh_cn: 不要超过最大人员配备
zh_hk: 不要超過最大人員配備

# InternalNoteColon
source: Internal Note:
ja: 内部メモ:
zh_cn: 内部备注：
zh_hk: 內部備註：

# PublicNoteColon
source: Public Note:
ja: 公開メモ:
zh_cn: 公开备注：
zh_hk: 公開備註：

# AreYouSureYouWantToDeleteContractSchedule
source: Are you sure you want to delete the '{0}' contract schedule?
ja: 契約スケジュール '{0}' を削除しますか?
zh_cn: 你确定要删除 '{0}' 班表合同吗么？
zh_hk: 你確定要刪除 '{0}' 班表合同嗎麼？

source: Equal of each shift category
ja: 各シフトカテゴリに等しい
zh_cn: 每个班次类别均等
zh_hk: 每個班次類別均等

source: Fairness system used for scheduling
ja: フェアネスシステムをスケジューリングに使用
zh_cn: 在排班中使用公平性系统
zh_hk: 在排班中使用公平性系統

source: Points per shift category
ja: シフトカテゴリ当たりのポイント数
zh_cn: 每个班次类别点数
zh_hk: 每個班次類別點數

# RenameEfficiencyShrinkageRow
source: Rename efficiency shrinkage
ja: 効率シュリンケージの名前を変更
zh_cn: 重命名效率损耗
zh_hk: 重命名效率損耗

# RenameShrinkageRow
source: Rename shrinkage
ja: シュリンケージの名前を変更
zh_cn: 重命名损耗
zh_hk: 重命名損耗

source: Close Previous Period
ja: 前の期間を閉じる
zh_cn: 关闭前一个周期
zh_hk: 關閉前一個週期

source: Closing previous period...
ja: 前の期間を閉じています...
zh_cn: 正在关闭前一个周期...
zh_hk: 正在關閉前一個週期...

# PreferenceViewCalculationInfo
source: {0} (Normal) {1} (Seasonality) {2} (Balance In) {3} (Extra) {4} (Balance Out) = {5}
ja: {0} （通常） {1} （季節変動） {2} （相殺入金） {3} （追加） {4} （相殺支払） = {5}
zh_cn: {0} (正常) {1} (季节性) {2} (当前周期(被)补偿小时数) {3} (额外的) {4} (下一周期需(被)补偿小时数) = {5}
zh_hk: {0} (正常) {1} (季節性) {2} (當前週期(被)補償小時數) {3} (額外的) {4} (下一週期需(被)補償小時數) = {5}

# CannotPasteAShiftWithMasterActivity
source: A shift with Master Activity can not be used in schedules!
ja: マスター活動をもつシフトはスケジュールで使用できません!
zh_cn: 一个拥有主活动的班次不能在班表中使用
zh_hk: 一個擁有主活動的班次不能在班表中使用

source: Paste Error
ja: 貼り付けエラー
zh_cn: 粘贴出错
zh_hk: 粘貼出錯

source: Detailed Information
ja: 詳細情報
zh_cn: 详细信息
zh_hk: 詳細資訊

# ModifyRestrictedScenario
source: Modify Restricted Scenarios
ja: 制限されたシナリオの変更
zh_cn: 修改受限的情景
zh_hk: 修改受限的情景

# PlanningTimeBankMinMaxInfo
source: ({0} to {1})
zh_cn: ({0} 到 {1})
zh_hk: ({0} 到 {1})

source: Export to PDF graphical
ja: PDFに画像としてエクスポート
zh_cn: 导出到图形化PDF文件
zh_hk: 匯出到圖形化PDF檔

source: Copy Details
ja: 詳細のコピー
zh_cn: 拷贝详细信息
zh_hk: 拷貝詳細資訊

source: Filter Data
ja: データのフィルター
zh_cn: 筛选数据
zh_hk: 篩選數據

source: Filter Days for Template
ja: テンプレートの日数をフィルター
zh_cn: 为模板筛选天数
zh_hk: 為範本篩選天數

source: Include
ja: 含める
zh_cn: 包括
zh_hk: 包括

# IllegalInput
source: Invalid input
ja: 無効な入力
zh_cn: 无效的输入
zh_hk: 無效的輸入

# FilterColon
source: Filter:
ja: フィルター:
zh_cn: 筛选：
zh_hk: 篩選：

# MeetingDeleteConfirmationQuestion
source: Do you want to delete the meeting {0}?
ja: 会議 {0} を削除しますか?
zh_cn: 您想删除{0}会议么？
zh_hk: 您想刪除{0}會議麼？

source: Meeting Overview
ja: 会議の概要
zh_cn: 会议概览
zh_hk: 會議概覽

source: No meeting is selected!
ja: 会議が選択されていません!
zh_cn: 未选择会议！
zh_hk: 未選擇會議！

# CopyToThreeDots
source: Copy to...
ja: コピー...
zh_cn: 拷贝至...
zh_hk: 拷貝至...

source: Include queues
ja: キューを含める
zh_cn: 包括队列
zh_hk: 包括佇列

source: Include templates
ja: テンプレートを含める
zh_cn: 包括模板
zh_hk: 包括範本

# NoSkillMatchingPropertiesForCurrentSkillFound
source: No skill with matching properties of the current skill was found.
ja: 現在のスキルのプロパティに一致するスキルが見つかりませんでした。
zh_cn: 没有找到可匹配当前技能属性的技能
zh_hk: 沒有找到可匹配當前技能屬性的技能

# ResReportAgentQueueMetrics
source: Agent Queue Metrics
ja: エージェントキューの評価指標
zh_cn: 座席代表队列测量指标
zh_hk: 座席代表佇列測量指標

# DatabaseConnectionLostFormClose
source: Database connection has been lost. To preserve data consistency, the form will be closed. Sorry, your changes have been lost.
ja: データベースとの接続が失われました。データの整合性を保つため、フォームを閉じます。変更内容は失われます。
zh_cn: 数据库连接已丢失。为了保持数据一致性，表单将被关闭。很抱歉，您所做的变更已丢失。
zh_hk: 資料庫連接已丟失。為了保持資料一致性，表單將被關閉。很抱歉，您所做的變更已丟失。

# UseOnlyForRestrictions
source: Only for restrictions
ja: 制限でのみ使用
zh_cn: 只用于限制条件
zh_hk: 只用於限制條件

source: Legal Notice
ja: 利用規約
zh_cn: 法律声明
zh_hk: 法律聲明

source: Data source required
ja: データソースが必要です
zh_cn: 需要数据源
zh_hk: 需要資料來源

source: All Available
ja: 全ての利用可能な日
zh_cn: 全部均可用
zh_hk: 全部均可用

source: All Days Off
ja: 全ての休暇
zh_cn: 全部休息日
zh_hk: 全部休息日

source: All Fulfilled
ja: 実現された全ての項目
zh_cn: 全部已满足的
zh_hk: 全部已滿足的

source: All Fulfilled Days Off
ja: 実現された全ての休暇
zh_cn: 全部已经满足的休息日
zh_hk: 全部已經滿足的休息日

source: All Fulfilled Shifts
ja: 実現された全てのシフト
zh_cn: 全部已经满足的班次
zh_hk: 全部已經滿足的班次

source: All Shifts
ja: 全てのシフト
zh_cn: 全部的班次
zh_hk: 全部的班次

source: All Unavailable
ja: 全ての利用不可能な日
zh_cn: 全部不可用的
zh_hk: 全部不可用的

source: Lock Availability
ja: 空き状況のロック
zh_cn: 锁定可用性
zh_hk: 鎖定可用性

source: Lock Preferences
ja: プリファレンスのロック
zh_cn: 锁定偏好
zh_hk: 鎖定偏好

source: Lock Restrictions
ja: 制限のロック
zh_cn: 锁定限制条件
zh_hk: 鎖定限制條件

# LockStudentAvailability
source: Lock Hourly Availability
ja: 学生の空き状況のロック
zh_cn: 锁定小时工可用性
zh_hk: 鎖定小時工可用性

source: Lock Rotations
ja: ローテーションのロック
zh_cn: 锁定循环
zh_hk: 鎖定迴圈

source: Business unit required
ja: ビジネスユニットが必要です
zh_cn: 需要业务单位
zh_hk: 需要業務單位

source: Password required
ja: パスワードが必要です
zh_cn: 需要密码
zh_hk: 需要密碼

source: Export Meetings
ja: 会議のエクスポート
zh_cn: 导出会议
zh_hk: 匯出會議

source: Actual service level
ja: 実際のサービスレベル
zh_cn: 实际服务水平
zh_hk: 實際服務水準

source: Common Agent Description for Schedule Exports
ja: スケジュールエクスポート用のエージェント共通の説明
zh_cn: 班表导出的座席代表描述
zh_hk: 班表匯出的座席代表描述

source: Edit common agent description for schedule exports format
ja: スケジュールエクスポート形式用にエージェント共通の説明を編集
zh_cn: 为班表导出格式编辑通用座席描述
zh_hk: 為班表匯出格式編輯通用座席描述

source: Adjusted difference
ja: 修正済みの差異
zh_cn: 被调整的差值
zh_hk: 被調整的差值

source: All Fulfilled Must Have
ja: 実現された全ての必須項目
zh_cn: 全部已经满足的必须拥有
zh_hk: 全部已經滿足的必須擁有

source: All Must Have
ja: 全ての必須項目
zh_cn: 全部的必须有
zh_hk: 全部的必須有

# ResReportActivityTimePerAgent
source: Activity Time per Agent
ja: エージェントごとの活動時間
zh_cn: 每个座席代表的活动时间
zh_hk: 每個座席代表的活動時間

# InterruptedShutDown
source: {0} has prevented the application from shutting down. Do you want to force close the application?
ja: {0} が原因でアプリケーションをシャットダウンできません。アプリケーションを強制終了しますか?
zh_cn: {0}已经阻止程序关闭，你希望强制关闭程序么？
zh_hk: {0}已經阻止程式關閉，你希望強制關閉程式麼？

source: <Several values>
ja: <複数の値>
zh_cn: <一些数值>
zh_hk: <一些數值>

source: Active
ja: アクティブ
zh_cn: 活跃的
zh_hk: 活躍的

source: Log out
ja: ログアウト
zh_cn: 注销
zh_hk: 註銷

source: License Agreement
ja: ライセンス契約
zh_cn: 许可协议
zh_hk: 授權合約

source: Personal Activity
ja: 要員活動
zh_cn: 个人活动
zh_hk: 個人活動

# NoSchedulePeriodFoundForUser
source: No schedule period found for this user
ja: このユーザーに対するスケジュール期間が見つかりません
zh_cn: 未发现此用户的班表周期
zh_hk: 未發現此用戶的班表週期

# AlsoShowsMeetingsCreatedByMe
source: Also show meetings created by me but where I not participate in the meeting.
ja: ユーザーが作成した（ただしユーザーは参加しない）会議も表示します。
zh_cn: 同时显示我所创建的但是我没参加的会议。
zh_hk: 同時顯示我所創建的但是我沒參加的會議。

source: Meetings created by me
ja: 自分が作成した会議
zh_cn: 由我创建的会议
zh_hk: 由我創建的會議

source: All Absences
ja: 全ての欠勤
zh_cn: 全部缺勤
zh_hk: 全部缺勤

source: All Fulfilled Absences
ja: 実現された全ての欠勤
zh_cn: 全部已满足的缺勤
zh_hk: 全部已滿足的缺勤

source: Missing workflow control set
ja: 存在しないワークフローコントロールセット
zh_cn: 缺少工作流控制集
zh_hk: 缺少工作流控制集

source: Job Category
ja: ジョブカテゴリ
zh_cn: 工作类别
zh_hk: 工作類別

source: Job History
ja: ジョブ履歴
zh_cn: 工作历史
zh_hk: 工作歷史

source: Load More History
ja: 履歴をさらに読み込む
zh_cn: 加载更多历史数据
zh_hk: 載入更多歷史資料

source: Owner
ja: 所有者
zh_cn: 所有者
zh_hk: 所有者

source: Business Unit
ja: ビジネスユニット
zh_cn: 业务单位
zh_hk: 業務單位

source: Error
ja: エラー
zh_cn: 错误
zh_hk: 錯誤

source: Map Destination
ja: マッピング先
zh_cn: 映射目标
zh_hk: 映射目標

# NewExportThreeDots
source: New Export...
ja: 新規エクスポート...
zh_cn: 新建导出...
zh_hk: 新建匯出...

# AbsencesAvailableForExtendedPreference
source: Absences Available for Preferences
ja: プリファレンスで利用可能な欠勤
zh_cn: 可用于偏好的缺勤
zh_hk: 可用於偏好的缺勤

# CannotDisplayAllMeetings
source: Cannot display all meetings at this time!
ja: 現在、全ての会議を表示できません!
zh_cn: 不能在此时显示所有会议！
zh_hk: 不能在此時顯示所有會議！

# InvalidTimeValue
source: Invalid time value '{0}'
ja: 無効な時刻 '{0}'
zh_cn: 无效的时间值 '{0}'
zh_hk: 無效的時間值 '{0}'

# ChildSkillWithSameNameAsParentSkillWarning
source: A child skill seem to have the same name as a parent skill or two or more child skills have the same name, please check properties for the multisite skill, Forecaster will shut down.
ja: 子スキルと親スキルが同じ名前になっているか、同名の子スキルが複数存在する可能性があります。マルチサイトスキルのプロパティを確認してください。フォーキャスターを終了します。
zh_cn: 可能有一个子技能和一个或两个父技能重名，或者多个子技能有同样的名称；请检查多站点技能的属性。预测模块会关闭。
zh_hk: 可能有一個子技能和一個或兩個父技能重名，或者多個子技能有同樣的名稱；請檢查多網站技能的屬性。預測模組會關閉。

# AuditingPageName
source: Auditing
ja: 監査中
zh_cn: 审计
zh_hk: 審計

# AuditingReportAbsence
source: Absence
ja: 欠勤
zh_cn: 缺勤
zh_hk: 缺勤

# AuditingReportDayOff
source: DayOff
ja: 休暇
zh_cn: 休息日
zh_hk: 休息日

# AuditingReportDeleted
source: Deleted
ja: 削除済み
zh_cn: 已删除
zh_hk: 已刪除

# AuditingReportInsert
source: New
ja: 新規
zh_cn: 新建
zh_hk: 新建

# AuditingReportModified
source: Modified
ja: 修正済み
zh_cn: 已修改的
zh_hk: 已修改的

# ChangeDateFromColon
source: Change Date From:
ja: 日付の変更 From:
zh_cn: 更改日期从：
zh_hk: 更改日期從：

# ChangeDateToColon
source: Change Date To:
ja: 日付の変更 To:
zh_cn: 更改日期到：
zh_hk: 更改日期到：

source: Adjust Time Bank With Part Time Percentage
ja: 時間バンクをパートタイム率で調整
zh_cn: 使用兼职百分比调整时间储备
zh_hk: 使用兼職百分比調整時間儲備

source: Adjust Time Bank With Seasonality
ja: 時間バンクを季節変動で調整
zh_cn: 使用季节性调整时间储备
zh_hk: 使用季節性調整時間儲備

# NoRequestsFound
source: No requests could be found
ja: 要求が見つかりません
zh_cn: 未发现申请
zh_hk: 未發現申請

# MoveColon
source: Optimize:
ja: 最適化:
zh_cn: 优化：
zh_hk: 優化：

# AreYouSureYouWantToDeleteItem
source: Are you sure you want to delete item '{0}'?
ja: 項目 '{0}' を削除しますか?
zh_cn: 您确定要删除 '{0}'？
zh_hk: 您確定要刪除 '{0}'？

source: Missing subject
ja: 存在しないテーマ
zh_cn: 缺少主题
zh_hk: 缺少主題

source: Choose schedule tag to change
ja: 変更するスケジュールタグを選択
zh_cn: 选择要更改的班表标签
zh_hk: 選擇要更改的班表標籤

source: Delete Tag
ja: タグの削除
zh_cn: 删除标签
zh_hk: 刪除標籤

# DoYouWantToDeleteTag
source: Do you want to delete the tag {0}.?
ja: タグ {0} を削除しますか?
zh_cn: 您想删除{0}标签么？
zh_hk: 您想刪除{0}標籤麼？

source: Manage Schedule Tags
ja: スケジュールタグの管理
zh_cn: 管理班表标签
zh_hk: 管理班表標籤

source: New Tag
ja: 新規タグ
zh_cn: 新建标签
zh_hk: 新建標籤

# NewTagExample
source: NewTag
ja: 新規タグ
zh_cn: 新建标签
zh_hk: 新建標籤

source: Auto Tag
ja: 自動タグ
zh_cn: 自动加入标签
zh_hk: 自動加入標籤

# DefaultTag
source: <None>
ja: <なし>
zh_cn: <无>
zh_hk: <無>

source: Lock Tags
ja: タグのロック
zh_cn: 锁定标签
zh_hk: 鎖定標籤

# AllowPersonModifications
source: Can Change and Save
ja: 変更と保存が可能
zh_cn: 可以变更并保存
zh_hk: 可以變更並保存

source: User name required
ja: ユーザー名が必要です
zh_cn: 需要用户名
zh_hk: 需要用戶名

# SelectPeriodAndScenarioToExportTo
source: Select a time period to get meetings from and a scenario to export to.
ja: 会議の取得とシナリオのエクスポートを行う期間を選択してください。
zh_cn: 选择一个时间周期以找到会议以及一个情景来导出。
zh_hk: 選擇一個時間週期以找到會議以及一個情景來匯出。

# SuccessfullyExportedMeetings
source: Successfully exported {0} meetings to another Scenario.
ja: {0} 件の会議が他のシナリオに正しくエクスポートされました。
zh_cn: 成功导出 {0} 会议到另一个情景。
zh_hk: 成功匯出 {0} 會議到另一個情景。

# NoAllowedScenarios
source: There are no Scenarios you are allowed to see!
ja: 閲覧可能なシナリオはありません!
zh_cn: 没有允许您查看的情景！
zh_hk: 沒有允許您查看的情景！

# ProficiencyPercent
source: Proficiency (%)
ja: 熟練度 (%)
zh_cn: 精通 (%)
zh_hk: 精通 (%)

# TeleoptiLicenseAgreementProgram
source: Teleopti license agreement for software
ja: Teleoptiソフトウェアライセンス契約
zh_cn: Teleopti软件许可证协议
zh_hk: Teleopti軟體許可證協定

# SendASM
source: Send Message (ASM)
ja: メッセージの送信（ASM）
zh_cn: 发送消息(ASM)
zh_hk: 發送消息(ASM)

source: Timestamp
ja: タイムスタンプ
zh_cn: 时间戳
zh_hk: 時間戳記

# RestrictionViolatesNightRest
source: Restriction violates nightly rest
ja: 制限が夜間の休憩時間に違反しています
zh_cn: 限制条件和夜班休息时间冲突
zh_hk: 限制條件和夜班休息時間衝突

source: Select Destination
ja: マッピング先を選択
zh_cn: 选择终点
zh_hk: 選擇終點

source: Select Multisite Skills
ja: マルチサイトスキルの選択
zh_cn: 选择多站点技能
zh_hk: 選擇多網站技能

source: Target Business Unit
ja: ターゲットビジネスユニット
zh_cn: 目标业务单位
zh_hk: 目標業務單位

source: Target Skill
ja: ターゲットスキル
zh_cn: 目标技能
zh_hk: 目標技能

# TheExportWillStartInBackgroundMessage
source: The export will be started as a job in the background when this wizard is finished, check Job History for status.
ja: このウィザードを終了すると、エクスポートがバックグラウンドジョブにて開始されます。ジョブ履歴にて状態を確認してください。
zh_cn: 导出功能将在向导结束时作为后台任务开始执行。请检查任务历史中的状态。
zh_hk: 匯出功能將在嚮導結束時作為幕後工作開始執行。請檢查任務歷史中的狀態。

# WorkingThreeDots
source: Working...
ja: 動作中...
zh_cn: 工作中...
zh_hk: 工作中...

source: You have to map at least one sub skill.
ja: 1つ以上のサブスキルをマッピングする必要があります。
zh_cn: 您必须映射至少一个子技能。
zh_hk: 您必須映射至少一個子技能。

source: You have to select at least one skill.
ja: 1つ以上のスキルを選択する必要があります。
zh_cn: 您必须选择至少一个技能。
zh_hk: 您必須選擇至少一個技能。

source: Use Standard Deviation
ja: 標準偏差を使用
zh_cn: 使用标准差
zh_hk: 使用標準差

source: Use tweaked values
ja: 調整値を使用
zh_cn: 使用微调值 (使用”最大或最小人员配备限制“或要求的"座席代表"时勾选此项)
zh_hk: 使用微調值 (使用”最大或最小人員配備限制“或要求的"座席代表"時勾選此項)

# ResReportShiftCategoryAndDayAbsencePerDay
source: Shift Category and Full Day Absence per Day
ja: 1日当たりのシフトカテゴリと終日欠勤
zh_cn: 每天的班次类别和全天缺勤
zh_hk: 每天的班次類別和全天缺勤

# UseSameDayOffs
source: Use same Days off
ja: 同じ休暇を使用
zh_cn: 使用相同休息日
zh_hk: 使用相同休息日

source: Use Team
ja: チームを使用
zh_cn: 使用小组
zh_hk: 使用小組

# AuditingIsNotRunning
source: Schedule audit trail is not running.
ja: 監査証跡のスケジューリングが実行されていません。
zh_cn: 班表审查没有在运行
zh_hk: 班表審查沒有在運行

# AuditingIsRunning
source: Schedule audit trail is running.
ja: 監査証跡のスケジューリングが実行されています。
zh_cn: 班表审查在运行中
zh_hk: 班表審查在運行中

# AuditingReportShift
source: Shift
ja: シフト
zh_cn: 班次
zh_hk: 班次

# AuditingTurnOnLong
source: Trigger initialization of auditing? This may take a few minutes.
ja: 監査の初期化を開始しますか? これは数分かかる場合があります。
zh_cn: 审核触发器初始化？可能需要几分钟。
zh_hk: 審核觸發器初始化？可能需要幾分鐘。

# AuditingTurnOnShort
source: Turn on?
ja: オンにしますか?
zh_cn: 打开？
zh_hk: 打開？

# ScheduleDateFromColon
source: Schedule Date From:
ja: スケジュール日の変更 From:
zh_cn: 排班日期开始：
zh_hk: 排班日期開始：

# ScheduleDateToColon
source: Schedule Date To:
ja: スケジュール日の変更 To:
zh_cn: 排班日期至：
zh_hk: 排班日期至：

source: Previous
ja: 前へ
zh_cn: 上一个
zh_hk: 上一個

source: Restore
ja: 復元
zh_cn: 还原
zh_hk: 還原

source: View Schedule History
ja: スケジュール履歴の表示
zh_cn: 查看班表历史
zh_hk: 查看班表歷史

source: Shifts within day
ja: 1日のシフト数
zh_cn: 每日班次（开始时间及班次中活动）
zh_hk: 每日班次（開始時間及班次中活動）

source: Time between days
ja: 複数日の間の時間
zh_cn: 每日班次长度
zh_hk: 每日班次長度

# ScheduleTagColon
source: Schedule Tag:
ja: スケジュールタグ:
zh_cn: 班表标签：
zh_hk: 班表標籤：

# TagChangesWithColon
source: Tag changes with:
ja: タグを次の値に変更:
zh_cn: 修改标签：
zh_hk: 修改標籤：

source: Schedule Tags
ja: スケジュールタグ
zh_cn: 班表标签
zh_hk: 班表標籤

# WorkWeekStartsAt
source: Work week starts on
ja: 1週間の勤務時間を次のタイミングで開始
zh_cn: 工作周起始于
zh_hk: 工作周起始於

# ChangeTag
source: Set Tag
ja: タグの設定
zh_cn: 设定标签
zh_hk: 設定標籤

source: Tags
ja: タグ
zh_cn: 标签
zh_hk: 標籤

source: View Schedule Period Calculation
ja: スケジュール期間の計算を表示
zh_cn: 查看排班周期的计算
zh_hk: 查看排班週期的計算

source: Timed out while waiting for processing.
ja: 処理を待っている間にタイムアウトが発生しました。
zh_cn: 等待处理超时。
zh_hk: 等待處理超時。

# WaitingThreeDots
source: Waiting...
ja: 待機中...
zh_cn: 等待中...
zh_hk: 等待中...

source: Swap Raw
ja: 行の入れ替え
zh_cn: 原始交调班
zh_hk: 原始交調班

source: Restricted
ja: 制限されています
zh_cn: 受限的
zh_hk: 受限的

# ViewRestrictedScenario
source: View Restricted Scenarios
ja: 制限されたシナリオの表示
zh_cn: 查看限制的情景
zh_hk: 查看限制的情景

# PlanningTimeBankCaption
source: Planning Time Bank
ja: プランニング時間バンク
zh_cn: 计划时间储备
zh_hk: 計畫時間儲備

# PlanningTimeBankLimitError
source: The Balance Out is outside the limits!
ja: 相殺支払が上限を超えています!
zh_cn: 下一周期需(被)补偿小时数超出限制！
zh_hk: 下一週期需(被)補償小時數超出限制！

source: Planning Time Bank Max:
ja: プランニング時間バンクの最大値:
zh_cn: 最大计划时间储备偏差：
zh_hk: 最大計畫時間儲備偏差：

source: Planning Time Bank Min:
ja: プランニング時間バンクの最小値:
zh_cn: 最小计划时间储备偏差：
zh_hk: 最小計畫時間儲備偏差：

source: Set Balance Out
ja: 相殺支払の設定
zh_cn: 设置下一周期需(被)补偿小时数小时数
zh_hk: 設置下一週期需(被)補償小時數小時數

source: Set Planning Time Bank
ja: プランニング時間バンクの設定
zh_cn: 设定计划时间储备
zh_hk: 設定計劃時間儲備

# ServerUnavailable
source: Server temporarily unavailable, please try again later.
ja: 一時的にサーバーを利用できません。後で再度実行してください。
zh_cn: 服务器暂时不可用，请稍候再试。
zh_hk: 伺服器暫時不可用，請稍候再試。

# ReportScheduledOvertimePerAgent
source: Scheduled Overtime per Agent
ja: エージェントごとの予定残業時間
zh_cn: 每个座席代表已排定的加班时间
zh_hk: 每個座席代表已排定的加班時間

# resReportScheduledOvertimePerAgent
source: Scheduled Overtime per Agent
ja: エージェントごとの予定残業時間
zh_cn: 每个座席代表已排定的加班时间
zh_hk: 每個座席代表已排定的加班時間

# TheEnteredIsIllegal
source: The entered {0} is invalid
ja: 入力された値 {0} は無効です
zh_cn: 输入的 {0} 无效。
zh_hk: 輸入的 {0} 無效。

# IllegalTimeInput
source: The input is not a valid time value
ja: 入力された値は有効な時刻ではありません
zh_cn: 输入内容不是一个有效的时间值
zh_hk: 輸入內容不是一個有效的時間值

source: Scheduled Time vs Target
ja: 予定時間対目標時間
zh_cn: 已排定时间和目标对比
zh_hk: 已排定時間和目標對比

# SourceColon
source: Source:
ja: ソース:
zh_cn: 源：
zh_hk: 源：

# TargetSkillColon
source: Target skill:
ja: ターゲットスキル:
zh_cn: 目标技能：
zh_hk: 目標技能：

# BusinessRuleErrorAssignmentLength
source: The maximum length of an assignment is {0} hours. Current assignment's length is {1} hours.
ja: 割り当て可能な最大長は {0} 時間です。現在の割り当ての最大長は {1} 時間です。
zh_cn: 分配的最大长度是 {0} 小时。当前分配长度是 {1} 小时。
zh_hk: 分配的最大長度是 {0} 小時。當前分配長度是 {1} 小時。

# ShiftTradeAbsenceDenyReason
source: Shift trade can not be done due to absence in a shift.
ja: シフト内に欠勤があるため、シフトを交代できません。
zh_cn: 由于班次中存在缺勤导致无法调换班。
zh_hk: 由於班次中存在缺勤導致無法調換班。
